# Problem Statement — 587. თამაში გადანაცვლებაზე

> Copied from [AiaSoft.ge #587](https://aiasoft.ge/problem/587)

**Time limit:** 3.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

ტომი და ჯერი როგორც ყოველთვის ერთმანეთს ეჯიბრებიან. ამჯერად მათ შემდეგი თამაშის თამაში გადაწყვიტეს :

● ისინი თავდაპირველად ირჩევენ ${1,2,...,n}$ სიმრავლის გადანაცვლებას.
● ტომი იწყებს პირველი და შემდეგ სვლებს მოთამაშეები მორიგეობით აკეთებენ.
● ყოველ სვლაზე მათ შეუძლიათ ერთ-ერთი ელემენტის მოშორება მიმდევრობიდან.
● თამაში მთავრდება მაშინ, როდესაც მიღებული მიმდევრობა ზრდადია. თამაშში მოგებულად ითვლება ის, ვინც ბოლო სვლას გააკეთებს.

თქვენი დავალებაა მოცემული გადანაცვლებებისთვის დაადგინოთ გამარჯვებული. იგულისხმება, რომ ორივე მოთამაშე ოპტიმალურად ითამაშებს.

## Input

პირველი ხაზი შეიცავს ერთ მთელ რიცხვს: $T$ - ტესტების როდენობა.
ყოველი ტესტის პირველ ხაზზე მოცემულია ერთი ნატურალური რიცხვი $n$, ხოლო მეორე ხაზზე მოცემულია $n$ რიცხვისგან შედგენილი მიმდევრობა, რომელიც წარმოადგენს ${1,2,...,n}$ სიმრავლის გადანაცვლებას.

$1<=T<=100$
$2<=n<=15$

## Output

ყოველი ტესტისთვის ცალკე ხაზზე დაბეჭდეთ ან `bTom` ან `bJerry` იმის მიხედვით თუ ვინ მოიგებს თამაშს.